El mío se siente mejor que el de él, ¿no?
Entonces... ¿a quién prefieres?
¡Ustedes dos!
¿Quién dijo que podías hablar?
¡Fuera las manos, ahora!
Lo siento, profesora.
Lioran y yo nos quedaremos
para entrenamiento extra esta noche.
Esta noche hay una hoguera.
Reprogramaré entrenamiento extra.
¡Descartado!
Yo regresaré primero...
Ven conmigo.
soy tu aliado,
Sin embargo, ni siquiera pudiste reconocerme en este
momento.
Eso duele, Evan.
Así que creo que me debes una
oportunidad de conocerte.
Mucho más profundamente.
¡Bien, bien!
¡El mejor dúo de conserjes de la academia!
Seremos el hazmerreír
de toda la academia!
Necesitamos hacer eso
Maldito Evan, luce aún peor.
¡Y entierra nuestro desastre debajo del suyo!
Ese tipo se abrocha el cuello hasta la barbilla.
No mostrará sus escamas
no liberará su olor.
Como una maldita mujer.
¿Qué tal esto?
Esta noche en la hoguera,
lo emborrachamos.
¡Sí!
Luego lo desnudamos y lo dejamos
en los campos de entrenamiento.
Deja que toda la academia vea bien.
No.
Traemos algunos hombres bestia sucios.
desde afuera.
Consigue un cristal de grabación
y capturar cada segundo.